1. python -m venv venv
2. django-admin startproject sistema_producto
3. activar entorno virtual: .\venv\Scripts\activate
4.- instalar django: pip install django
5.- cambiarse a directorio del proyecto con comando: cd nombre_proyecto
6.- levantar servidor con python manage.py runserver
7.- crear y aplicar migraciones (python manage.py migrate / makemigrations)
8.- crear una aplicación: python manage.py startapp productos
9.- verificar que una app se encuentra correctamente instalada: python manage.py check productos

----------------------------------
cada vez que creamos / modificamos los modelos tenemos que ejecutar los siguientes comandos:
python manage.py makemigrations -> crear las migraciones
python manage.py migrate -> para aplicar las migraciones